1. Dificultad para conciliar el sueño por la noche
2. Despertarse durante la noche y/o muy temprano
3. No sentirse bien descansado después del sueño nocturno
4. Cambios de humor (Irritabilidad, depresión o ansiedad)
5. Dificultad para prestar atención, concentrarse en las tareas o recordar
6. Dolor de cabeza
7. Dolor de oido
8. Sensibilidad a comidas calientes o frias
9. Dolor o inflamación de la mandíbula
10. Consume sustancias como: alcohol, cafeina, nicotina, sedantes
11. Roncar
12. Disminución de la libido (deseo sexual)
13. Tiene el maxilar inferior más corto que el maxilar superior
14. Hipertensión arterial
15. Interrupción de la respiración durante el sueño
16. Despertarse con sensación de asfixia
17. Impulso fuerte de dormir
18. Alucinaciones
19. Parálisis del sueño
20. Estado de Embarazo
21. Sensación de dolor, hormigueo o ardor en las piernas y/o brazos
22. Enfermedad renal crónica
23. Diabetes
24. Deficiencia de hierro, de magnesio o de ácido fólico
25. orinar en repetidas ocasiones en la noche
26. Se levanta y/o habla dormido
27. Terrores nocturnos
